¿Que diferencia hay entre el aprendizaje supervisado y el no supervisado?
¿Por que el cielo es azul?
¿Cuál es la causa principal del cambio climático?
Explica el concepto de entropía en tus propias palabras.
¿Que pasaría si la gravedad de la Tierra se duplicara?
¿Cuánto es 23 * 47?
Si tengo una caja con 3 bolas rojas, 2 verdes y 5 azules, ¿cuál es la probabilidad de sacar una bola azul?
Cuál es el siguiente número en la secuencia: 2, 4, 8, 16, ...?
¿Un número puede ser divisible por 6 pero no por 3?
Resuelve: "Un tren sale de A a 60 km/h y otro de B a 90 km/h..." ¿Cuándo se encuentran?